Page Tuto :
    - https://kgaut.net/blog/2017/installer-composer-sous-windows.html 

Truc pour commande :
    - https://cmder.net/

Composer c'est quoi?
    - Composer c'est un outil qui permet de précharger des librairies
    et de les autoloader dans nos pages PHP pour ce simplifier la vie,
    minimiser les requiere ect. 
    Sur le site : https://packagist.org/ on peut trouver des package de
    fonctionnalité déjà créer.
    On peut également créer notre propre bundle de fonction.

Autres Tutos :
    - https://www.grafikart.fr/tutoriels/composer-480

